Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hiver loots everything.po
Languages: zh_tw

source: Fortune for the Queen!
zh_tw: 為女王命運！

source: Must collect gifts for the Queen!
zh_tw: 必須為女王收集禮物！

source: The Queen must have riches!
zh_tw: 女王必須有財富！

source: Treasures for the Queen!
zh_tw: 女王的寶藏！

source: The Queen must have riches! Many riches!
zh_tw: 女王必須有財富！很多財富！

source: The Queen must have treasures!
zh_tw: 女王必須擁有寶藏！

source: Shiny things for the Queen!
zh_tw: 女王閃亮的東西！

source: Prizes for the Queen!
zh_tw: 女王的獎品！

source: Everything! The Queen must have everything!
zh_tw: 一切！女王必須擁有一切！

source: MORE! Need more shiny things for the Queen!
zh_tw: 更多！女王需要更多閃亮的東西！

source: Goodies for the Queen!
zh_tw: 女王的好東西！

source: Goodies! The Queen must have goodies!
zh_tw: 超值服務！女王必須有好東西！
